Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/shout at slave worker.po
Languages: zh_tw

source: Work! Work!
zh_tw: 工作！工作！

source: Work!
zh_tw: 工作！

source: Work is everything!
zh_tw: 工作就是一切！

source: Work harder!
zh_tw: 努力工作！

source: Work or die!
zh_tw: 工作還是死！

source: Work is life!
zh_tw: 工作就是生活！

source: Work is freedom!
zh_tw: 工作就是自由！

source: You're all fit to work!
zh_tw: 你們都適合工作！

source: Work is the best pain-killer!
zh_tw: 工作是最好的止痛藥！

source: If you can feel pain it's because you're not working hard enough!
zh_tw: 如果你能感到痛苦，那是因為你工作不夠努力！

source: Bloody work-shy! That's what you are!
zh_tw: 血淋淋的工作 - 害羞！那就是你！

source: You are nothing without work!
zh_tw: 沒有工作，你什麼都不是！

source: Move faster!
zh_tw: 動作快點！

source: Work faster!
zh_tw: 工作更快！

source: Move it!
zh_tw: 移動它！

source: Hurry up!
zh_tw: 趕快！

source: Faster!
zh_tw: 快點！

source: Get to work!
zh_tw: 開始工作！

source: Get to /FUCKING/ work!
zh_tw: 去 /FUCKING/ 工作！

source: Aww feeling a little woozy?
zh_tw: Aww感覺有點恍惚？

source: Feeling unwell?
zh_tw: 感覺不舒服？

source: Injured?
zh_tw: 受傷？

source: Aww are you nearly dead?
zh_tw: 哇，你快死了嗎？

source: Nearly dead, eh?
zh_tw: 差不多死了，是嗎？

source: You're fit to work!
zh_tw: 你很適合工作！

source: Work harder then!
zh_tw: 那就更努力了！

source: If you can't work you go in the furnace!
zh_tw: 如果你不能工作，你就進入爐中！

source: Non workers go in the furnace!
zh_tw: 非工人進爐！

source: If you can't keep up then it's the furnace for you!
zh_tw: 如果你跟不上，那麼它就是你的爐子！

source: Better keep up!
zh_tw: 更好地跟上！

source: Bad leg?
zh_tw: 腿斷了？

source: Broken legs?
zh_tw: 斷腿了？

source: What's wrong with your leg?
zh_tw: 你的腿怎麼了？

source: Broken arm?
zh_tw: 斷臂？

source: Bad arm?
zh_tw: 手臂不好？

source: Isn't your arm working?
zh_tw: 你的手臂不工作嗎？

source: Head injury, eh?
zh_tw: 頭部受傷，呃？

source: So, got a horrific head wound, eh?
zh_tw: 所以頭部受了傷，呃？
